Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultText_NotEnoughFunds
source: Contract creation failed. You don't have enough funds to pay reward.
zh_cn: 合同创建失败。你没有足够资金支付奖励。

# ContractScreen_Button_CreateContract
source: Create
zh_cn: 创建

# ContractScreen_Button_DeleteContract
source: Delete
zh_cn: 删除

# ContractScreen_Button_RefreshContracts
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# ContractScreen_Button_SelectBlock
source: Select Block
zh_cn: 选择方块

# ContractScreen_Button_SelectGrid
source: Select Grid
zh_cn: 选择网格

# ContractScreen_Text_CurrentMoney
source: Account Balance:
zh_cn: 账户余额：

# ContractScreen_Text_Duration
source: Duration [min]:
zh_cn: 持续时间：

# ContractScreen_Text_ItemAmount
source: Item amount:
zh_cn: 物品数量：

# ContractScreen_Text_ItemType
source: Item type:
zh_cn: 物品类型：

# ContractScreen_Text_MoneyReward
source: Payment:
zh_cn: 付款：

# ContractScreen_Text_NewContract
source: New Contract
zh_cn: 新合同

# ContractScreen_Text_SearchRadius
source: Search radius:
zh_cn: 搜索半径：

# ContractScreen_Text_StartingDeposit
source: Collateral:
zh_cn: 担保：

# ContractScreen_Text_TargetBlock
source: Target block:
zh_cn: 目标方块：

# ContractScreen_Text_TargetGrid
source: Target grid:
zh_cn: 目标网格：

# ContractScreen_Text_Type
source: Type:
zh_cn: 类型：

# Economy_FactionLeader_Formated
source: {0} CEO
zh_cn: {0}总裁

# Economy_CharacterSelection
source: Character Inventory
zh_cn: 人物库存

# StoreBuy_Error_Caption_WrongOfferPricePerUnit
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreBuy_Error_Text_WrongOfferPricePerUnit
source: Price per unit is lower than minimum. Minimum is {0}.
zh_cn: 单价低于最低价。最低价是{0}。

# Connector_AutoUnlockWarning
source: Your ship will be unlocked in: {0} min {1} s
zh_cn: 你的飞船会在{0}分{1}秒解锁

# ReputationBat_Tooltip_Friendly
source: Friendly relation From {0} to {1} reputation. Able to interact. Bonus deals. {2}% discount (up to {4}%), {3}% sell bonus (up to {5}%).
zh_cn: 友好关系 从{0}到{1}声誉。 能互动。奖金交易。 {2}%折扣（可达{4}%），{3}%卖奖金（可达{5}%）

# ReputationBat_Tooltip_Hostile
source: Hostile relation From {0} to {1} reputation. Unable to interact, attacked on sight.
zh_cn: 敌对关系 从{0}到{1}声誉。 能对接，无法互动，见面就攻击。

# ReputationBat_Tooltip_Neutral
source: Neutral relation From {0} to {1} reputation. Able to interact.
zh_cn: 中性关系 从{0}到{1}声誉。 能互动。

# ContractScreen_Escort_Description_3
source: One of our transports is experiencing technical difficulties and some vultures seemed to have taken notice. Go out there and protect the transport. Make them think twice. You will be rewarded based on how well you performed.
zh_cn: 有一个运输机出现技术故障,某些坏人好像盯上了它。 去那保护它。让他们再三考虑。干得好，你会得到丰富的报酬。

# ContractScreen_ObtainDeliver_Description_3
source: Some of our stock has not been able to keep up with demand. Help us resupply and you will be paid a fair price.
zh_cn: 一些库存无法满足需求。 帮助我们重新供应，你会得到相应报酬。

# ContractScreen_ObtainDeliver_Description_4
source: We have several buyers interested in products not currently available to us. Help find these products and you will receive a sizeable cut.
zh_cn: 我们有好几个买家对你多个产品有兴趣，可是没法供应。 帮助找到这些产品，你会得到丰厚的报酬。

# ContractScreen_ObtainDeliver_Description_5
source: These commodities have been in high demand lately and we are running low. Interested in helping out? You will be adequately compensated.
zh_cn: 这些商品的需求量近期很高，我们快卖完了。 想帮助我们吗？你会得到丰厚的报酬。

# Datapad_Station_GPS_Content_0
source: I happen to know a guy who knows a guy with some good deals. The real quality stuff you know? But it doesn't look like I will be getting anywhere near this place to profit from these deals so I will sell you the data if you are interested.
zh_cn: 我碰巧认得一个人他认识一个人生意做的很好。真正的好家伙，你知道吗？ 但是好像我没法去那，所以我想还是把这些信息卖给你。

# Datapad_Station_GPS_Content_1
source: A friend of mine who works on a remote station called in saying he has some contracts ready. They pay a good amount so if you are looking for a job then that's the place to go. Good luck!
zh_cn: 我有一个朋友，在很偏远的基地工作，来找我说想签一些合同。 他们出价很高，如果你想找工作，你可以去。祝你好运！

# Datapad_Station_GPS_Content_2
source: So you are looking for more jobs or trade? Sure we can sort you out. Take a look at this place. It is a bit remote but rumor goes that pilots find good opportunities here.
zh_cn: 你在找工作或者想做生意吗？我们可以帮你。 看看这个地方。虽说有点偏远，但是有据说说飞行员能大有机遇。

# Datapad_Station_GPS_Content_3
source: Some conflict between two factions left a field of debris and salvager are plucking the fruits by selling their findings to a nearby station that now has their stocks overflowing. If you are looking for good deals or work then this is the place to go.
zh_cn: 两个阵营发生冲突，让这里变成了废墟。拯救者正在采摘水果让后卖给附近的基地，现在他们的仓库都装不下了。 如果你想做生意或者找工作，可去那试试。

# Datapad_Station_GPS_Content_4
source: There is plenty of work available if you know where to look. You should investigate this place, I heard there is a shortage on couriers.
zh_cn: 这里有很多地方在招人。你好好找找，我听说这里很缺快递员。

# Datapad_Station_GPS_Content_5
source: Some Merchant keeps bragging about some really good deals at a station he has been visiting but would not spill the details. However, I happened to "stumble" on his navigation computer during my maintenance shift and this position kept popping up. Go see if there is any truth in what that merchant said.
zh_cn: 有些商家不停的吹嘘说他们在基站有很好的生意，他去过几次，都没法得知具体的情况。 但是，我有一次在我当班的时候在电脑中发现这个地方一直有信息弹出。去调查一下商家说的是否是真的。

# Datapad_Station_GPS_Content_6
source: I used to visit this place at a regular basis during my engineering days and they always had some good deals available. Go see if they are still at it.
zh_cn: 我以前做工程的时候，总是定期来这个地方，那个时候总是有很多好的业务。去那看看是否还有。

# Datapad_Station_GPS_Content_7
source: A station lost some its client's due to some conflict of interest between factions and is now looking for new hires. Interested? This is where you should go.
zh_cn: 由于阵营间的利益冲突，有个基地失去了一些客户，现在在找新的。你有兴趣吗？你可以去试试。

# Datapad_Station_GPS_Content_8
source: Looking for Reliable contracts? Good trades? Or just making good money? You are in luck! Opportunity awaits at these coordinates!
zh_cn: 想签大合同吗？想发财吗？你好运气来了！在这些地方你可以找到机会！

# IngameHelp_Economy_GPSDesc
source: This is location of the nearest trading station, where you can buy/sell various items.
zh_cn: 最近的交易站就在这里，你可以做各种买卖。

# IngameHelp_Economy_GPSName
source: Trading Station
zh_cn: 交易站

# ToolTipWorldSettingsBountyContracts
source: Enables bounty contracts being available on stations.
zh_cn: 如果启用，基地就会有奖金合同

# WorldSettings_EnableBountyContracts
source: Enable bounty contracts
zh_cn: 启用奖金合同

# StoreBuy_Error_Caption_NotEnoughPCU
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreBuy_Error_Text_NotEnoughPCU
source: You don't have enough PCU to buy this item.
zh_cn: PCU不足无法购买此物品。

# SafeZone_Name_Station
source: {0} Safe Zone {1}
zh_cn: {0}安全区{1}

# Contracts_Error_Caption_ActivationConditionNotMet_YouAreTargetOfThisHunt
source: Cannot accept
zh_cn: 无法接受

# Contracts_Error_Text_ActivationConditionNotMet_YouAreTargetOfThisHunt
source: You do not meet requirements to accept this contract. You are the target.
zh_cn: 你没有资格接受此合同。

# Contracts_AcceptConfirmation_Caption
source: Do you accept this contract?
zh_cn: 你接受此合同吗？

# Contracts_AcceptConfirmation_Text
source: By accepting this contract you are bound to fulfill all conditions of this contract in timely manner. Failing to do so may lead to negative feedback and loss of assets.
zh_cn: 接受合同后，你就必须及时履行合同规定的各项条款。 如有违规可能造成负面影响和财产损失。

# ScreenDebugAdminMenu_AddCurrency_ChangeBalance
source: Amount:
zh_cn: 金额：

# ScreenDebugAdminMenu_AddCurrency_CoonfirmButton
source: Change
zh_cn: 更改

# ScreenDebugAdminMenu_AddCurrency_CurrentBalance
source: Current balance:
zh_cn: 当前余额：

# ScreenDebugAdminMenu_AddCurrency_FinalBalance
source: Final balance:
zh_cn: 最后余额：

# ScreenDebugAdminMenu_AddCurrency_Label
source: Change balance of player
zh_cn: 更改玩家余额

# ContractScreen_Text_NoActiveContracts
source: You do not have any Contract active.
zh_cn: 你没有要执行的合同。

# ContractScreen_Text_NoAdministrableContracts
source: There are no custom contracts.
zh_cn: 没有定制合同。

# ContractScreen_Text_NoAvailableContracts
source: There are no contracts available.
zh_cn: 当前没有合同。

# Contracts_AbandonConfirmation_Caption
source: Do you really want to abandon this contract?
zh_cn: 确定要放弃此合同吗？

# Contracts_AbandonConfirmation_Text
source: By abandoning this contract you will lose all collateral you have paid and you may lose some reputation in process.
zh_cn: 舍弃合同，你会失去担保物还有你的声誉。

# Contracts_Error_Caption_ActivationConditionNotMet_ContractLimitReachedSoft
source: Cannot accept
zh_cn: 无法接受

# ScreenCaptionActiveContracts
source: Active contracts
zh_cn: 有效合同

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultCaption_CreationLimitHard
source: Failure
zh_cn: 失败

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultCaption_CreationLimitSoft
source: Failure
zh_cn: 失败

# ContractScreen_Aministration_CreatinResultText_CreationLimitHard
source: Contract creation failed. You have reached limit amount of contracts for this block.
zh_cn: 创建合同失败。此方块的合同数量已达上限。

# Store_Error_Caption_OrderOfferLimitReachedHard
source: Failure
zh_cn: 失败

# Store_Error_Caption_OrderOfferLimitReachedSoft
source: Failure
zh_cn: 失败

# Store_Error_Text_OrderOfferLimitReachedHard
source: Failed to create order/offer. You have reached order/offer limit for this block.
zh_cn: 创建订单/报价失败。你已经达到此方块的订单/报价上限。

# StoreBuy_Error_Caption_NotEnoughSpaceInTank
source: Transaction Failed
zh_cn: 无法交易

# StoreBuy_Error_Text_NotEnoughSpaceInTank
source: Transfer of gas failed. Tank does not have enough free capacity.
zh_cn: 无法输送其他。气罐空间不足。

# StoreScreen_SelectInventory
source: Select inventory:
zh_cn: 选择库存：

# Economy_Contract_FinishTooltip_CannotFinishInBlock
source: This contract cannot be finished through contract block. It has different objective.
zh_cn: 此合同无法通过合同方块完成。其目标不同。

# Economy_Contract_FinishTooltip_NotAFinishPoint
source: This contract cannot be finished at this station.
zh_cn: 这个基地无法完成此合同。

# Economy_Contract_FinishTooltip_YouCanFinish
source: Press to finish your contract.
zh_cn: 按下完成合同。

# Economy_Notification_ReputationDecreased
source: Reputation with {0} dropped by {1}
zh_cn: {1}舍弃的{0}声誉

# Economy_Notification_ReputationIncreased
source: Reputation with {0} raised by {1}
zh_cn: {1}提升的{0}声誉

# GUI_Datapad_CreateGPSCoord
source: Create Gps Marker
zh_cn: 创建GPS标记

# GUI_Datapad_CreateGPSCoord_TTIP
source: Press to create gps coordinate marker.
zh_cn: 按下创建GPS坐标标记。

# Economy_FactionIcon_Tooltip_Allowed
source: Click to select icon.
zh_cn: 点击选定图标。

# Economy_FactionIcon_Tooltip_BuyEconomy
source: Buy Economy DLC to unlock these faction icons
zh_cn: 购买经济DLC，给这些阵营图标解锁

# IngameHelp_Datapad_Desc
source: I can see you have a datapad in your inventory. Datapad can hold important information you wish to store there. For example, datapad bought on stations contain coordinates of other stations.
zh_cn: 我看到你的库存内有信息板。信息板能保留很多重要信息。例如，基地买的信息板上有其他基站的坐标。

# IngameHelp_Datapad_Detail1
source: {0} on datapad to open it.
zh_cn: {0}信息板打开它。

# IngameHelp_Datapad_Detail1:Gamepad
source: {GAMEPAD_CONTROL:GUI:BUTTON_Y} on datapad to open it.
zh_cn: {GAMEPAD_CONTROL:GUI:BUTTON_Y}在资料平板上打开。

# IngameHelp_Datapad_Title
source: Open datapad
zh_cn: 打开信息板

# Contract_Repair_GpsDescription
source: Repair this ship
zh_cn: 修复飞船

# Contract_Repair_GpsName
source: ---> REPAIR HERE<---
zh_cn: ---> 维修此处<---

# ContractScreen_Contract_Name_Repair
source: Repair Contract
zh_cn: 修正合同

# ContractScreen_Contract_Name_Repair_WithId
source: Repair Contract ({0})
zh_cn: 修正合同（{0}）

# ContractScreen_Repair_Description_0
source: Our equipment has sustained serious damage as result of a recent meteor shower and is in need of repairs. Go out there and make sure all is back in working order.
zh_cn: 我们的设备在最近的流星雨中受损，需要维修。 出去检修，保证全部运行正常。

# ContractScreen_Repair_Description_1
source: We lost contact with our equipment recently. Check and repair any damage you can find and you will be well endorsed.
zh_cn: 我们最近丢失了设备。检查并修复所有的问题，我们会和你结算费用。

# ContractScreen_Repair_Description_2
source: Scavengers have been targeting our equipment lately. Check our equipment for damage and return it to top condition.
zh_cn: 最近食腐动物总会攻击我们的设备。去检查设备，有必要就修复它。

# ContractScreen_Administration_SelectionCaption_Repair
source: Select grid to repair
zh_cn: 选定网格将其修复

# ContractScreen_Administration_SelectionText_Repair
source: Select the grid that shall be rapaired in this contract
zh_cn: 选定此合同需要修复的网格

# ContractTypeNames_Repair
source: Repair
zh_cn: 修复

# EditFaction_HueIconSliderText
source: Icon Hue:
zh_cn: 图标色调：

# EditFaction_SaturationIconSliderText
source: Icon Saturation:
zh_cn: 图标饱和度：

# EditFaction_ValueIconSliderText
source: Icon Value:
zh_cn: 图标值：

# ContractScreen_Repair_Description_3
source: A navigation error resulted into a cargo ship colliding with our equipment. Check for damage and repair any that you can find. You will be compensated for the components.
zh_cn: 导航出错导致货船撞到我们的设备。检查设备并将其修复。我们会和你结算费用。

# ContractScreen_Repair_Description_4
source: We would like to recommission some of our equipment but it is in no functional condition right now. Check out what is missing or damaged, fix it and you will be paid for the components.
zh_cn: 我们会重新启用一些当前无法运行的设备。检查看缺什么零件，哪里已受损，并将其修复，我们会和你结算费用。

# ContractScreen_Repair_Description_5
source: Our Equipment needs inspection. Find it, perform a full checkup and repair any damage you can find.
zh_cn: 设备需要检修。彻底检查并将其修复。

# SafeZone_Color_TTP
source: Changes color of the safe zone sphere.
zh_cn: 更改安全区球体的颜色。

# ScreenDebugAdminMenu_Economy
source: Economy
zh_cn: 经济

# ScreenDebugAdminMenu_Weather
source: Weather
zh_cn: 天气

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_Generate
source: Force Random Weather
zh_cn: 强制随机天气

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_Lightning
source: Create Lightning
zh_cn: 创建闪电

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_Lightning_Tooltip
source: Creates lightning where you are looking
zh_cn: 在你看着的地方创建闪电

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_Generate_Tooltip
source: Forces a random weather using planet's weather system
zh_cn: 使用行星的天气系统强制随机天气

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_Create
source: Create Weather
zh_cn: 创建天气

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_Modify
source: Modify Weather
zh_cn: 修改天气

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_Create_Tooltip
source: Creates the selected weather
zh_cn: 创建所选天气

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_CreateCombo_Tooltip
source: Weather to create
zh_cn: 要创建的天气

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_Current
source: Current Weather
zh_cn: 当前天气

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_CurrentIntensity
source: Current Weather Intensity
zh_cn: 当前天气强度

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_CurrentTemperature
source: Current Temperature
zh_cn: 当前温度

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_Replace
source: Replace Weather
zh_cn: 替换天气

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_Replace_Tooltip
source: Replaces the current Weather with the selected weather
zh_cn: 将当前天气替换为所选天气

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_Next
source: Next Weather
zh_cn: 下一个天气

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_Remove
source: Remove Weather
zh_cn: 移除天气

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_Remove_Tooltip
source: Removes the current Weather
zh_cn: 移除当前天气

# ScreenDebugAdminMenu_Weather_Incoming
source: Incoming Weather
zh_cn: 即将到来的天气

# ContractScreen_Find_Description_3
source: A client of ours listed a reward for the one who can retrieve a lost drop pod in time. A fast vehicle and keen eye is recommended.
zh_cn: 我们的一个客户悬赏寻找一个丢失的分离舱。建议用快车和敏锐眼。

# ContractScreen_Find_Description_4
source: A courier dropped a transport container to distract his pursuers. It did not work but we are interested in seeing it's contents returned. Locate this container and mark it for pickup.
zh_cn: 运送人员丢下一个集装箱干扰尾随者。集装箱没什么用了，就是想要知道里面有什么。找到该集装箱并将它标识出来方便取回。

# SafeZone_Texture
source: Select Zone Texture:
zh_cn: 选择区纹理：

# SafeZone_Texture_Aura
source: Aura
zh_cn: 光环

# SafeZone_Texture_Noise
source: Noise
zh_cn: 噪音

# SafeZone_Texture_Organic
source: Organic
zh_cn: 有机物

# SafeZone_Texture_Disco
source: Disco
zh_cn: 的士高

# SafeZone_Texture_Dots
source: Dots
zh_cn: 点

# SafeZone_Texture_Rain
source: Rain
zh_cn: 雨

# SafeZone_Texture_Default
source: Default
zh_cn: 默认

# SafeZone_Texture_Disabled
source: Disabled
zh_cn: 关闭

# SafeZone_Texture_DLCReq_TTIP
source: Economy DLC Required. Changes texture of safe zone.
zh_cn: 需要经济DLC。更改安全区纹理。

# SafeZone_Texture_Hexagon
source: Hexagon
zh_cn: 六边形

# SafeZone_Texture_Lines
source: Lines
zh_cn: 线条

# SafeZone_Texture_Digital
source: Digital
zh_cn: 数字的

# SafeZone_Texture_Restricted
source: Restricted
zh_cn: 受限

# SafeZone_Texture_Clang
source: Clang
zh_cn: 碰撞

# SafeZone_Texture_KeenSWH
source: KeenSWH Logo
zh_cn: K社标志

# SafeZone_Texture_TTIP
source: Changes texture of safe zone.
zh_cn: 改变安全区纹理。

# ScreenDebugAdminMenu_IgnoreSafeZones
source: Ignore Safe Zones
zh_cn: 忽略安全区

# ScreenDebugAdminMenu_IgnoreSafeZonesTip
source: When enabled you will be completely immune to the effects of safezone. WARNING: This affects only your characters. Grids will still be affected.
zh_cn: 启用后，你就会完全不受安全区效果的影响。 警告：这只对你的人物有影响。网格仍然会受影响。

# ScreenDebugAdminMenu_AddReputation_ChangeReputation
source: Amount:
zh_cn: 金额：

# ScreenDebugAdminMenu_AddReputation_ConfirmButton
source: Change
zh_cn: 更改

# ScreenDebugAdminMenu_AddReputation_CurrentReputation
source: Current reputation:
zh_cn: 当前声誉：

# ScreenDebugAdminMenu_AddReputation_FactionLabel
source: with faction
zh_cn: 带阵营

# ScreenDebugAdminMenu_AddReputation_FinalReputation
source: Final reputation:
zh_cn: 最后声誉：

# ScreenDebugAdminMenu_AddReputation_PlayerLabel
source: Change reputation of player
zh_cn: 改变玩家的声誉

# ScreenDebugAdminMenu_AddReputation_ReputationPropagate
source: Propagate reputation
zh_cn: 传播声誉

# ScreenDebugAdminMenu_AddReputation_ReputationPropagate_Tooltip
source: Propagate reputation to friends and enemies of faction. Warning: Propagation of positive and negative reputation is not symmetric. Propagating 1000 and then -1000 won't have zero sum for friends and foes of the faction.
zh_cn: 对阵营的朋友和敌人宣传声誉。 警告：宣传正面和负面名声是不可以抵消的。 例如传播+1000的声誉和-1000的声誉不能中和为零。

# TerminalSafeZoneNeedsStation
source: Safe zones can be enabled only on stations.
zh_cn: 安全区只能在基站启用 。

# ScreenTerminalInventory_UnlimitedVolume
source: Unlimited
zh_cn: 无限

# ScreenDebugAdminMenu_IgnorePcuTip
source: When enabled, you will completely ignore all PCU limits. This may cause you to go into negative PCUs.
zh_cn: 启用后，会忽略所有的PCU限制。这样会导致PCU为负值。

# ScreenDebugAdminMenu_Pcu
source: Ignore PCU limits
zh_cn: 忽略PCU极限

# Trash_KickAFKWarning
source: Please note: If you remain inactive for 1 minute you will be disconnected.
zh_cn: 请注意：如果一分钟不活跃，你就会离线。

# Economy_CantRemoveStation_Caption
source: Removal not allowed
zh_cn: 禁止移除

# Economy_CantRemoveStation_Text
source: Economy stations are handled by Economy system. You may not remove them.
zh_cn: 经济系统管理经济站。你无法将其移除。

# ScreenAdmin_Safezone_ColorLabel
source: Color
zh_cn: 颜色

# ScreenAdmin_Safezone_TextureColorLabel
source: Texture and Color:
zh_cn: 纹理和颜色：

# StoreBlockView_OfferItem
source: Offer
zh_cn: 报价

# StoreBlockView_OrderItem
source: Order
zh_cn: 订单

# StoreScreen_AllButton
source: All
zh_cn: 所有

# Transaction_Form_ActivityLogLabel
source: Activity Log
zh_cn: 活动标志

# Transaction_Form_Log_AmountHeader
source: Amount
zh_cn: 金额

# Transaction_Form_Log_DateHeader
source: Date
zh_cn: 日期

# Transaction_Form_Log_NameHeader
source: Name
zh_cn: 名字

# ContractScreen_ObtainDeliver_ItemVolume
source: Volume:
zh_cn: 体积：

# DisplayName_Item_Medkit
source: Medkit
zh_cn: 医疗箱

# DisplayName_Category_Consumables
source: Consumables
zh_cn: 消耗品

# DisplayName_Item_Powerkit
source: Powerkit
zh_cn: 电力装置

# DisplayName_Item_SpaceCredit
source: Space Credit
zh_cn: 太空货币

# StoreBlockView_CashBack
source: Cashback:
zh_cn: 退款：

# ContractScreen_Tooltip_MaxGpsOffset
source: Maximum GPS deviation:
zh_cn: GPS最大偏差：

# StoreScreen_Preview
source: Show Preview
zh_cn: 显示预览

# ContractScreen_ContractFilterTitle
source: Show:
zh_cn: 显示：

# ContractType_NameLocalizationKey_All
source: All
zh_cn: 所有

# ContractType_NameLocalizationKey_Deliver
source: Hauling
zh_cn: 运输

# ContractType_NameLocalizationKey_Escort
source: Escort
zh_cn: 护送

# ContractType_NameLocalizationKey_Find
source: Search
zh_cn: 搜索

# ContractType_NameLocalizationKey_Hunt
source: Bounty
zh_cn: 奖金

# ContractType_NameLocalizationKey_ObtainAndDeliver
source: Acquisition
zh_cn: 收购

# ContractType_NameLocalizationKey_Repair
source: Repair
zh_cn: 修复

# Description_Datapad
source: A datapad is an electronic device used to store and display information.
zh_cn: 信息板是能够存储并显示信息的装置。

# Description_Medkit
source: A medkit is a case containing medical supplies for healing astronaut.
zh_cn: 医疗箱是给宇航员提供医疗救护的箱子。

# Description_Package
source: A package is a box used for storing items for Hauling contract.
zh_cn: 包装箱是储存物品的箱子，运输合同需要。

# Description_Powerkit
source: A powerkit is a portable battery pack for recharging suit of an astronaut.
zh_cn: 电力装置是可携带的电池包，给宇航服充电。

# Description_SpaceCredit
source: A Space Credit is a currency used for trading.
zh_cn: 太空货币是太空交易用的货币。

# LCD_Economy_Badge
source: Badge
zh_cn: 徽章

# LCD_Economy_Blueprint_2
source: Blueprint 2
zh_cn: 蓝本2

# LCD_Economy_Blueprint_3
source: Blueprint 3
zh_cn: 蓝本3

# LCD_Economy_Charts
source: Charts
zh_cn: 图表

# LCD_Economy_Clear
source: Clear
zh_cn: 清除

# LCD_Economy_Coins
source: Coins
zh_cn: 硬币

# LCD_Economy_Faction_1
source: Faction
zh_cn: 阵营

# LCD_Economy_Graph_1
source: Graph 1
zh_cn: 图表 1

# LCD_Economy_Graph_2
source: Graph 2
zh_cn: 图表 2

# LCD_Economy_Graph_3
source: Graph 3
zh_cn: 图表 3

# LCD_Economy_Graph_4
source: Graph 4
zh_cn: 图表 4

# LCD_Economy_Graph_5
source: Graph 5
zh_cn: 图表 5

# LCD_Economy_KeenSWH
source: Keen SWH
zh_cn: K社

# LCD_Economy_Poster_1
source: Poster
zh_cn: 海报

# LCD_Economy_SC_Here
source: SC Here
zh_cn: SC 此处

# LCD_Economy_SC_Logo
source: SC Logo 1
zh_cn: SC 标志 1

# LCD_Economy_SE_Logo_1
source: SE Logo 1
zh_cn: SE 标志 1

# LCD_Economy_SE_Logo_2
source: SE Logo 2
zh_cn: SE 标志 2

# LCD_Economy_SingleCoin
source: Single Coin
zh_cn: 单个硬币

# LCD_Economy_StoreBlock
source: Store
zh_cn: 商店

# LCD_Economy_Trade
source: Trade
zh_cn: 交易

# LCD_Economy_Trinity
source: Trinity
zh_cn: Trinty

# LCD_SC_Blueprint
source: Blueprint 1
zh_cn: 蓝本1

# LCD_SC_Logo_2
source: SC Logo 2
zh_cn: SC 标志 2

# ScreenDebugAdminMenu_AddCurrency_Player_Tooltip
source: Player or faction whose currency will be modified.
zh_cn: 将更改玩家或者阵营的货币。

# ScreenDebugAdminMenu_AddReputation_Faction_Tooltip
source: Faction whose relation will be modified.
zh_cn: 将更改阵营关系。

# ScreenDebugAdminMenu_AddReputation_Player_Tooltip
source: Player whose relation will be modified.
zh_cn: 将更改玩家关系。

# Description_AtmBlock
source: Automated Teller Machine
zh_cn: 自动柜员机

# DisplayName_Block_ATM
source: ATM
zh_cn: 自动柜员机

# NotificationHintPressToAccessAtm
source: Press {0} to access ATM
zh_cn: 按{0}访问自动柜员机

# ScreenCaptionATM
source: ATM
zh_cn: 自动柜员机

# Description_VendingMachine
source: Allows displaying and selling of items.
zh_cn: 允许显示和出售物品。

# DisplayName_Block_VendingMachine
source: Vending Machine
zh_cn: 售货机

# NotificationHintBuyItem
source: Press {0} to Buy item
zh_cn: 按{0}购买物品

# NotificationHintNextItem
source: Press {0} for Next item
zh_cn: 按{0}到下一项

# NotificationHintPreviewsItem
source: Press {0} for Previous item
zh_cn: 按{0}到上一项

# VendingMachine_Script_ConnectingToServer
source: Seaching for available offers
zh_cn: 搜索报价

# VendingMachine_Script_DataUnavailable
source: Data unavailable
zh_cn: 信息无法获得

# VendingMachine_Script_ItemAmount
source: Amount:
zh_cn: 金额：

# VendingMachine_Script_MessageBuy
source: Thank You for purchase!
zh_cn: 谢谢惠顾！

# VendingMachine_Script_MessageError
source: Transaction failed
zh_cn: 无法交易

# VendingMachine_Script_PricePerUnit
source: Price:
zh_cn: 价格：

# DisplayName_TSS_VendingMachine
source: Vending Machine GUI
zh_cn: 售货机用户界面

# DisplayName_TSS_Jukebox
source: Jukebox GUI
zh_cn: 点唱机用户界面

# VendingMachine_Script_ContactAdmin
source: (Contact system administrator of this machine)
zh_cn: （联系此机器的系统管理员）

# VendingMachine_Script_ItemsTimeout
source: Updating... Try again
zh_cn: 更新中，请再试

# VendingMachine_Script_NoMoney
source: Insufficient funds
zh_cn: 资金不足
